# VehicleManagementProject
Приложение состоит из сервера, и множетсва клиентов. Предусмотрено два типа клиентов обычные пользователи и администраторы, согласующие выдачу транспорта(ПДО).
Сервер подключается к базе данных, где и хранятся записи о текущих запросах, архив, данные пользователей, данные об автотранспорте.
### Предпологаемый сценарий использования
Сначала администратор запускает сервер, для запуска сервера, нужно ввести необходимые данные в поля в интерфейсной версии сервера и нажать сохранить. Для запуска сервера, 
нужно нажать соотвествующую кнопку. Чтобы у пользователя была возможность подключаться к серверу и делать запросы на выделение автотранспорта. Занос в базу данных должен производиться
по средством непосредственного подключения к базе данных, в данном конкретном случае pgadmin либо через shell postgres. База данных может быть изменена на желаемую, однако для этого надо будет менять исходный код.
Как только сервер запущен, а пользователь добавлен в базу данных, он может подключиться, заполнить поля и нажать кнопку отправить чтобы отправить запрос на сервер.
При отправлении запроса от пользователя, администратору приходит оповещение, он заполняет необходимые поля, и нажимает кнопку отправить. Пользователю приходит звуковое оповещение,
и окно интерфейса заменяется оповещением. В случае если заявка одобрена в оповещении написан номер выделенного транспортного средства и инструкции к действию. Если пользователь 
нажимает закончить поездку, его время фиксируется, транспорт в базе данных освобождается. Если выбирает закрыть, то программа закрывается и при следующем запуске, она выдаст ему то же самое оповещение.

### Пример интерфейса сервера
